Kyuumiya,
කියුමියා,
you don't know at all why you lost.
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
you are the only one who doesn't follow this animation.
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම කෙනා ඔයා.
What's wrong with you?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
Watch it.
ඒක බලන්න.
Sorry.
සමාවන්න.
Slip of the finger. Slip of the finger.
ඇඟිල්ල ලිස්සා යාම. ඇඟිල්ල ලිස්සා යාම.
Security in Songhai is getting worse and worse.
සොන්හායි හි ආරක්ෂාව නරක අතට හැරෙමින් පවතී.
Exorcists seem to be everywhere in the streets.
වීදිවල සෑම තැනකම භූතවාදීන් සිටින බව පෙනේ.
Don't you know something called personal quality?
ඔයා පුද්ගලික ගුණාත්මකභාවය කියලා දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
Damn rascals.
පව්කාරයෝ!
One day or another, the Seven-Star Squad will lock them up in the supreme jail.
කවදා හෝ දවසක, සෙවන්-ස්ටාර් ස්කොඩ් එක ඔවුන්ව උත්තරීතර බන්ධනාගාරයේ සිර කරනු ඇත.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
did I scold him so loud?
මම එයාට එච්චර හයියෙන් බැන්නාද?
En.
තුළ.
Oh, no.
ඔහ්, නෑ.
He is an exorcist. He is coming back to me.
ඔහු භූතයන් දුරු කරන්නෙක්. ඔහු මා වෙත නැවත එනවා.
What shall I do, Brother Wang?
මම මොකද කරන්න ඕන, සහෝදරයා වැන්ග්?
I don't think an apology will settle it.
සමාව අයැදීමෙන් එය විසඳෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
You get out of here, Brother Wang.
ඔයා මෙතනින් යන්න, සහෝදරයා වැන්ග්.
I am the one he wants.
මම තමයි එයාට ඕන කෙනා.
Guo Hao, what did you say?
ගුඕ හාඕ, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
Chen Chao?
චෙන් චාඕ?
Look at the blue sky,
නිල් අහස දෙස බලන්න,
clear sky in the wind.
සුළඟේ පැහැදිලි අහස.
The sea breeze is soft,
මුහුදු සුළඟ මෘදුයි,
soft as your hug.
ඔබේ වැළඳ ගැනීම තරම් මෘදුයි.
Adapted from the story of the same title by author Ku Xuan from Chinese Qidian Website of Yuewen Group The Daily Life of the Immortal King
යුවෙන් සමූහයේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
I want to find a corner
මට කොනක් හොයාගන්න ඕන.
where my heart can be lazy for a while.
මගේ හදවත ටික වේලාවක් කම්මැලි විය හැකි තැන.
Summer is like a train pulling up in a station,
ගිම්හානය හරියට දුම්රිය ස්ථානයකට නවත්වන දුම්රියක් වගේ,
leaving your troubles behind.
ඔබේ කරදර අතහැර දමා.
Go for a ride in flip flops.
ෆ්ලිප් ෆ්ලොප් ඇඳගෙන ගමනක් යන්න.
See who touches the coconut grove first.
මුලින්ම පොල් වත්ත අල්ලන්නේ කවුද කියලා බලන්න.
Laughter floats far away
සිනහව ඈතට පාවී යයි
in a relaxed atmosphere.
සැහැල්ලු වාතාවරණයක් තුළ.
Footprints crisscross into a circle.
පියසටහන් රවුමකට හරස් අතට විහිදී ඇත.
Waves erase them, and run away,
රළ ඒවා මකා දමයි, පලා යයි,
saying do it again.
ආයෙත් කරන්න කියනවා.
Endless dreams
නිමක් නැති සිහින
stir the world.
ලෝකය කලවම් කරන්න.
Break into the colors, and be mad together.
වර්ණවලට කඩා වැදී, එකට පිස්සු වැටෙන්න.
Use your waving hands
ඔබේ සෙලවෙන අත් භාවිතා කරන්න
to connect the dances of every star.
සෑම තාරකාවකම නැටුම් සම්බන්ධ කිරීමට.
The Daily Life of the IMMORTAL KING    Season 3
ද ඩේලි ලයිෆ් ඔෆ් ද ඉම්මෝර්ටල් කිං 3 වන වාරය
Episode Seven    Welcome To Join The Exorcist Team!
හත්වන කථාංගය එක්සෝර්සිස්ට් කණ්ඩායමට එකතු වීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Who is this guy?
මේ කවුද?
They say he is the chief of Class Elite Level 3.
ඔවුන් කියනවා ඔහු පන්තියේ එලයිට් මට්ටම 3 හි ප්‍රධානියා කියලා.
I thought Faction 60 had quite good school morals.
මම හිතුවේ 60 වන පාර්ශවයේ පාසල් සදාචාරය හොඳටම ඇති කියලා.
Is it alright not to wear a school uniform on campus?
කැම්පස් එකේ පාසල් නිල ඇඳුමක් අඳින්නේ නැති එක හරිද?
What does the stick mean?
කෝටුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Aren't the instructors going to say something?
උපදේශකයෝ මොනවා හරි කියන්න යන්නේ නැද්ද?
Hey, man,
හේයි, මිනිහෝ,
bubble gums.
බුබුලු ගම්.
Tea
තේ
Didn't you hear me, man?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද මචං?
I want bubble gums.
මට බබල් ගම් ඕන.
Chen Chao.
චෙන් චාඕ.
Come. Come over here.
එන්න. මෙහෙට එන්න.
I want to talk to you about something.
මට ඔයාට දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
I'm buying...
මම මිලදී ගන්නවා...
Tea
තේ
Wait. My spiritual coins
ඉන්න. මගේ අධ්‍යාත්මික කාසි තේ
Little Raccoon
පුංචි රකූන්
Look at you.
ඔයා දිහා බලන්න.
Look at the way you dress.
ඔයා අඳින පළඳින විදිහ බලන්න.
How embarrassing.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
What's wrong with my dress?
මගේ ඇඳුමේ මොකක්ද වැරැද්ද?
This is the uniform of the Exorcist Team.
මේ තමයි එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමේ නිල ඇඳුම.
You joined the Exorcist Team?
ඔයා එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට එකතු වුනාද?
Yes, I did.
ඔව්, මම කළා.
This is also from the Exorcist Team.
මේකත් එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමෙන්.
I go to their headquarter to clock in every day.
මම හැමදාම එයාලගේ මූලස්ථානයට යනවා.
The chief of Faction 60's Class Elite
60 දශකයේ ප්‍රභූ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
should join a foreign community.
විදේශීය ප්‍රජාවකට සම්බන්ධ විය යුතුය.
It's outrageous.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
It's for me to decide
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
which community to join and what dress to wear.
කුමන ප්‍රජාවට සම්බන්ධ විය යුතුද සහ කුමන ඇඳුමක් අඳින්නේද යන්න.
You have no right to interfere.
ඔබට මැදිහත් වීමට අයිතියක් නැත.
But...
නමුත්...
it looks bad for our faction.
ඒක අපේ කණ්ඩායමට නරකයි වගේ පේනවා.
What do you mean it looks bad?
ඒක නරකයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
The way I dress doesn't affect anyone.
මම අඳින පළඳින විදිහ කාටවත් බලපාන්නේ නැහැ.
Your arms are too long.
ඔයාගේ අත් දිග වැඩියි.
I'm your buddy.
මම ඔයාගේ යාළුවා.
Stop embarrassing yourself.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම නවත්වන්න.
Take off your dress.
ඔයාගේ ඇඳුම ගලවන්න.
Nonsense.
විකාර.
You are...
ඔබ...
What?
කුමක් ද?
Boy,
කොල්ලා,
you have been doing well in school.
ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
What's wrong with you now?
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
what happened to Chief Chen?
ප්‍රධානී චෙන්ට මොකද වුණේ?
Nobody knows what got into his mind.
ඔහුගේ මනසට ඇතුළු වූයේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
He joined the Exorcist Team.
ඔහු එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය.
Those strange guys that recently appeared in the streets?
මෑතකදී වීදිවල පෙනී සිටි අමුතු මිනිස්සු?
Right.
හරි.
Instructor,
උපදේශක, හරි.
it is my honor to join the Exorcist Team. Right.
එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්. හරි.
I tried to talk him out of it,
එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්. මම ඔහුව එයින් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
I warn you. but he is someone who sticks to what he believes.
මම එයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න කතා කරන්න හැදුවා,
Quit the dubious community now.
දැන්ම සැක සහිත ප්‍රජාවෙන් ඉවත් වෙන්න. නමුත් ඔහු තමන් විශ්වාස කරන දේට ඇලී සිටින කෙනෙක්.
I don't think Instructor Pan can convince him.
දැන් සැක සහිත ප්‍රජාවෙන් ඉවත් වෙන්න. උපදේශක පෑන් ට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
An Exorcist Team.
භූතවාදීන් කණ්ඩායමක්. උපදේශක පෑන් ට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
What a laugh.
මොනතරම් හිනාවක්ද.
Let's go talk to Uncle Chen.
අපි චෙන් මාමා එක්ක කතා කරමු. මොනතරම් හිනාවක්ද?
No no no.
නෑ නෑ නෑ.
Remember the time when Chen Chao gave rewards to a live streamer?
චෙන් චාඕ සජීවී ප්‍රවාහකයෙකුට ත්‍යාග ලබා දුන් අවස්ථාව මතකද?
Uncle Chen almost killed him.
චෙන් මාමා ඔහුව මරන්න ආසන්නයි.
We must do something.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
We can't let Chief Chen fall into evil hands.
අපිට චෙන් චෙන්ව නපුරු අතට පත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
We can make them...
අපිට ඒවා හදන්න පුළුවන්...
swallow our bait willingly.
අපේ ඇම කැමැත්තෙන්ම ගිල දමන්න.
Target confirmed.
ඉලක්කය තහවුරු කරන ලදී.
No other peds spotted around the alley.
මංතීරුව වටේ වෙනත් කිසිම පදිකයෙකු දක්නට නොලැබුණි.
Go, Sister Sun.
යන්න, සන් නංගි.
Is it going to work?
ඒක වැඩ කරයිද?
Are you sure they will take the bait?
ඔයාට විශ්වාසද උන් ඇම අල්ලයි කියලා?
Sure.
ෂුවර්.
They look so vicious,
උන් හරිම දරුණු විදියට පේනවා,
and you are so beautiful.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
As soon as these rascals see you,
මේ රස්තියාදුකාරයෝ ඔයාව දැක්ක ගමන්,
they will show their true nature.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වභාවය පෙන්වනු ඇත.
We will record their hideous behavior,
අපි ඔවුන්ගේ පිළිකුල් සහගත හැසිරීම් වාර්තා කරන්නෙමු,
and Chen Chao will definitely quit the Exorcist Team when he sees the video.
සහ චෙන් චාඕ වීඩියෝව දුටු විට නිසැකවම භූතවාදී කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වනු ඇත.
What if we break into a fight?
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුනොත් මොකද වෙන්නේ?
Who will account for it if I hurt them?
මම එයාලට රිද්දුවොත් කවුද ඒකට වග කියන්නේ?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Wang Ling and I will come down to save you and do you justice.
ඔබව බේරා ගැනීමට සහ ඔබට යුක්තිය ඉටු කිරීමට වැන්ග් ලින්ග් සහ මම පහළට එන්නෙමු.
Hold it.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
What...what do you want?
මොකක්ද... ඔයාට මොනවද ඕනේ?
Why do you take off your clothes?
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ?
Miss,
මෙනවිය,
you can go now.
ඔබට දැන් යා හැකියි.
Songhai Hotel We won't allow a lady like you
සොන්හායි හෝටලය අපි ඔයා වගේ ගෑනු කෙනෙකුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
to step on filth.
සොන්හායි හෝටලය අපිරිසිදුකමට පියවර තබයි.
Miss, you can go now.
මිස්, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
We won't allow a lady like you
අපි ඔයා වගේ ගෑනියෙකුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
What a lousy idea you had, Guo Hao!
ඔයා කොච්චර කැත අදහසක්ද, ගුඕ හාඕ! ඔයා වගේ ගෑනියෙක්ට අපි ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
to step on filth.
ගුඕ හාඕ! කුණුහරුප පාගන්න ඔයා කොච්චර කැත අදහසක්ද අරන් ආවේ.
This is just great.
අපිරිසිදුකමට පා තැබීමට.
We didn't take down their dark side.
අපි ඔවුන්ගේ අඳුරු පැත්ත හෙළි කළේ නැහැ.
On the contrary, we proved their nobility.
ඊට පටහැනිව, අපි ඔවුන්ගේ උදාරත්වය ඔප්පු කළෙමු.
I won't give up.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
I still don't trust them.
මම තවමත් ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
There must be something up their sleeve.
එයාලගේ අතේ මොකක් හරි දෙයක් තියෙන්න ඇති.
They must have known you are of a very high phase.
ඔබ ඉතා ඉහළ මට්ටමක සිටින බව ඔවුන් දැන සිටින්නට ඇත.
They knew they were not strong enough,
ඔවුන් දැනගෙන හිටියා ඔවුන් ශක්තිමත් නැති බව,
so they were polite to you.
ඒ නිසා ඔවුන් ඔබට ආචාරශීලී වුණා.
I'm not sure.
මට විශ්වාස නැහැ.
Could they have found out that I was protected by spiritual force?
මාව ආධ්‍යාත්මික බලයෙන් ආරක්ෂා කළා කියලා එයාලට දැනගන්න පුළුවන් වෙයිද?
Come and have a look.
ඇවිත් බලන්න.
See what I just found out.
මම දැන් හොයාගත්ත දේ බලන්න.
Guo Hao, what did you find out?
ගුඕ හාඕ, ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
Look.
බලන්න.
What?
කුමක් ද?
They do not help the granny cross the street.
ඔවුන් ආච්චිට පාර පනින්න උදව් කරන්නේ නැහැ.
Guo Hao,
Guo Hao,
you are morally blackmailing them.
ඔබ ඔවුන්ව සදාචාරාත්මකව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
Look for yourself.
ඔබ ගැන සොයා බලන්න.
They just stand there and watch.
ඔවුන් එතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නවා.
What is there on a granny that can draw their attention?
ආච්චි කෙනෙක් ගැන එයාලගේ අවධානය ගන්න පුළුවන් මොනවද තියෙන්නේ?
No.
නැත.
Their eyes may be on the granny's purse.
ඔවුන්ගේ ඇස් ආච්චිගේ පසුම්බිය දෙස විය හැකිය.
You are right.
ඔයා හරි.
It is an LU purse.
ඒක LU පසුම්බියක්.
She is in danger.
ඇය අනතුරේ.
We will catch them red-handed this time.
මේ පාර අපි උන්ව අල්ලගන්නවා.
Let's see what Chen Chao is going to...
බලමු චෙන් චාඕ මොකද කරන්නේ කියලා...
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
What is Chen Chao doing here?
චෙන් චාඕ මෙතන මොකද කරන්නේ?
The two exorcists are moving.
භූතවාදීන් දෙදෙනා ගමන් කරමින් සිටිති.
Granny, let me help you.
ආච්චි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
Run.
දුවන්න.
Senior brothers, you...
වැඩිමහල් සහෝදරවරුනි, ඔබ...
She is a demon.
ඇය යක්ෂණියක්.
Now I get it.
දැන් මට තේරෙනවා.
The two exorcists are track down demons.
භූතවාදීන් දෙදෙනා යක්ෂයන් ලුහුබඳිති.
That's why...
ඒක තමයි...
What are you waiting for?  Let's go get them.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි ඒවා අරන් යමු.
So powerful.
එතරම් බලවත්.
Are you alright, bro?
ඔයා හොඳින්ද, අයියේ?
Guo Hao?
Guo Hao?
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
I'll leave her to you.
මම ඇයව ඔයාට භාර දෙනවා.
En.
තුළ.
Sorry, Chen Chao.
සමාවෙන්න, චෙන් චාඕ.
I shouldn't have asked you to quit the Exorcist Team.
මම ඔයාට එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න කියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
I thought exorcists were all bad eggs,
මම හිතුවේ භූතවාදීන් ඔක්කොම නරක බිත්තර කියලා,
so...
ඉතින්...
That's normal.
ඒක සාමාන්‍යයි.
When we first came to Huaxiu,
අපි මුලින්ම හුවාක්සියු වෙත පැමිණි විට,
many people misunderstood us.
බොහෝ අය අපිව වරදවා වටහා ගත්තා.
Quite a lot of demons had stolen into Huaxiu.
හුවාක්සියු වෙත යක්ෂයන් බොහෝ දෙනෙක් හොරෙන් ඇතුළු වී සිටියහ.
The Seven-Star Squad asked us to help them get rid of the demons.
සෙවන්-ස්ටාර් සංචිතය අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ යක්ෂයින් පලවා හැරීමට උදව් කරන ලෙසයි.
Because we are foreigners,
අපි විදේශිකයන් නිසා,
many Huaxiu people are on guard against us
හුවාක්සියෝ මිනිස්සු ගොඩක් අපිට විරුද්ධව පරිස්සම් වෙලා ඉන්නවා.
and doubt about what we do.
අපි කරන දේ ගැන සැකයි.
The ideal of the Exorcist Team
එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමේ පරමාදර්ශය
is for Huaxiu and Sunland to break the 1000-year estrangement between them
හුවාක්සියු සහ සන්ලන්ඩ් අතර වසර 1000ක විරසකය බිඳ දැමීම සඳහා ය.
and acknowledge each other's culture.
සහ එකිනෙකාගේ සංස්කෘතිය පිළිගැනීම.
Therefore, we have been fighting on the front line of exorcism
එමනිසා, අපි භූතවාදයේ ඉදිරි පෙළේ සටන් කරමින් සිටිමු.
and prove to Huaxiu people, with our achievements,
සහ අපගේ ජයග්‍රහණ සමඟ හුවාක්සියු ජනතාවට ඔප්පු කරන්න,
the determination of the Exorcist Team.
එක්සෝර්සිස්ට් කණ්ඩායමේ අධිෂ්ඨානය.
To this end, we will drive all demons out of the human world,
මේ සඳහා, අපි සියලු යක්ෂයන් මිනිස් ලෝකයෙන් පලවා හරිමු,
every single one of them.
ඒ සෑම එකක්ම.
Wonderful.
පුදුමයි.
So this is the ideal and pursuit of the Exorcist Team.
ඉතින් මේක තමයි Exorcist කණ්ඩායමේ පරමාදර්ශය සහ ලුහුබැඳීම.
Because of this,
මේ නිසා,
Mr. Chen, who shared the same ideal with us,
අප සමඟ එම පරමාදර්ශය බෙදාගත් චෙන් මහතා,
joined the Exorcist Team.
එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය.
I can see that the two of you have quite good skills.
මට පේනවා ඔය දෙන්නටම හොඳ දක්ෂතා තියෙනවා කියලා.
Care to join us?
අප හා එක්වීමට කැමතිද?
Sure. No problem.
ෂුවර්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
Wait.
ඉන්න.
Little Raccoon
පුංචි රකූන්
You said the two of us.
ඔයා කිව්වා අපි දෙන්නයි කියලා. පුංචි රකූන්
Can't Brother Wang join the Exorcist Team as well? Little Raccoon
සහෝදර වැන්ග්ටත් එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න බැරිද? පුංචි රකූන්
I'm very sorry.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
This little friend looks thin and weak.
මේ පොඩි යාළුවා කෙට්ටුයි දුර්වලයි වගේ පේනවා.
The Exorcist Team can't guarantee his safety.
එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට ඔහුගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Although Wang Ling's spiritual force value is only 5, but he...
වැන්ග් ලින්ග්ගේ අධ්‍යාත්මික බල අගය 5ක් පමණක් වුවද, ඔහු...
Exorcism is dangerous work,
භූතවාදය භයානක රැකියාවක්,
not a game.
ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
We must safeguard every member of our team.
අපි අපේ කණ්ඩායමේ සෑම සාමාජිකයෙකුම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
Wang Ling,
වැන්ග් ලින්ග්,
I know what the exorcist said was humiliating.
භූතවාදියා පැවසූ දේ නින්දාවට කරුණක් බව මම දනිමි.
He didn't invite you to join them.
ඔහු ඔබට ඔවුන් හා එක්වන ලෙස ආරාධනා කළේ නැත.
You must be feeling sad.
ඔයාට දුක හිතෙනවා ඇති.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I'll do my best to get you into the team.
ඔයාව කණ්ඩායමට ගන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
No need.
අවශ්ය නැහැ.
Wang Ling,
වැන්ග් ලින්ග්,
do you know why I joined the Exorcist Team?
ඔයා දන්නවද මම එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට එකතු වුණේ ඇයි කියලා?
In the sword test a few days ago,
දින කිහිපයකට පෙර කඩු පරීක්ෂණයේදී,
you spoiled my Li Chao.
ඔයා මගේ ලී චාඕව නරක් කළා.
My dad thought I was a shame to the Chen family
මගේ තාත්තා හිතුවේ මම චෙන් පවුලට ලැජ්ජාවක් කියලා
and drove me out of home.
මාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
I was down and depressed.
මම මානසිකව වැටිලා මානසිකව වැටිලා හිටියා.
Then the Exorcist Team came to me and helped me out of the low point of my life.
ඊට පස්සේ Exorcist කණ්ඩායම මා ළඟට ඇවිත් මගේ ජීවිතයේ පහළම තැනින් ගොඩ එන්න මට උදව් කළා.
If they accepted the downhearted me,
ඔවුන් අධෛර්යයට පත් වූ මාව පිළිගත්තා නම්,
they will sure accept the Value 5 Wang Ling.
ඔවුන් නිසැකවම අගය 5 වැන්ග් ලින්ග් පිළිගනීවි.
Even if I have to go through the back door,
මට පිටුපස දොරෙන් යන්න සිද්ධ වුණත්,
I'll get you into the Exorcist Team.
මම ඔයාව එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායමට ගන්නම්.
BACK DOOR
පිටුපස දොර
Sorry to disturb you at a late hour.
ප්‍රමාද වූ පැයකදී ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
Customize
අභිරුචිකරණය කරන්න ප්‍රමාද වූ පැයකදී ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
So little.
හරිම සුළුයි.
Three little kids got involved this time,
මේ වතාවේ පොඩි ළමයි තුන්දෙනෙක් සම්බන්ධ වුණා,
and they hit me for real.
ඒ වගේම ඔවුන් මට ඇත්තටම ගැහුවා.
Will you account for my work-related injury?
මගේ රැකියාව නිසා ඇති වූ තුවාලයට ඔබ වගකිව යුතුද?
That was force majeure.
ඒක බලහත්කාරයෙන් කරපු දෙයක්.
It is clearly stated in the contract
එය කොන්ත්රාත්තුවේ පැහැදිලිව සඳහන් කර ඇත
that it is not insured.
එය රක්ෂණය කර නොමැති බව.
Evil humans.
නපුරු මිනිස්සු.
Get out of here if you are done.
ඉවර නම් මෙතනින් යන්න.
Take your money and go.
ඔයාගේ සල්ලි අරන් යන්න.
Somebody is waiting in line here.
කවුරුහරි මෙතන පෝලිමේ බලාගෙන ඉන්නවා.
The Exorcist Team...
එක්සොරිස්ට් කණ්ඩායම...
They are in collusion with the demons.
ඔවුන් යක්ෂයන් සමඟ කුමන්ත්‍රණයක යෙදී සිටිති.
Mr. Chen,
චෙන් මහතා,
you came
ඔයා ආවා
at the wrong time.
වැරදි වෙලාවක.
Majima San,
මජිමා-සන්,
is it all a set-up?
ඒ ඔක්කොම සැකසුමක්ද?
Our relationship.
අපේ සම්බන්ධතාවය.
This exorcist stick.
මේ භූත නාශක සැරයටිය.
Mr. Chen,
චෙන් මහතා,
I have to call it off.
මට ඒක නවත්තන්න වෙනවා.
You've known too much.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දැනගෙන හිටියා.
Did you think that stick
ඔයා හිතුවද ඒ කෝටුව කියලා
could really hurt me?
මට ඇත්තටම රිද්දන්න පුළුවන්ද?
This is impossible.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
This is not real.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
This is impossible. This is not real.
මේක වෙන්න බෑ. මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
This is impossible.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
This is not real.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
Looks like we don't have to finish him with our own hands.
අපිට අපේම දෑතින් ඔහුව ඉවර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
This boy is bewitched.
මේ කොල්ලා මායාවකට හසු වෙලා.
You over there,
ඔයා එතන,
your friend is bewitched.
ඔබේ මිතුරා මායාවකට හසු වී ඇත.
I advise you to be...
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ... වෙන්න කියලා.
You do have some guts, bro.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා මල්ලි.
It seems you have something on you mind.
ඔයා මොකක් හරි හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
The stick works quite well.
කෝටුව හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
I can see you've been doing something like this all the time.
මට පේනවා ඔයා හැමදාම මේ වගේ දෙයක් කරනවා කියලා.
You want to be the wise guy?
ඔයා බුද්ධිමත් කෙනෙක් වෙන්න කැමතිද?
Go.
යන්න.
Finish him.
එයාව ඉවර කරන්න.
Hope this would teach them a lesson.
මෙය ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
Wang Ling.
වැන්ග් ලින්ග්.
Evil spirit exposed.
නපුරු ආත්මය හෙළිදරව් විය.
Mental awareness lost.
මානසික දැනුවත්භාවය නැති වී යයි.
It takes...
ගනී...
more subtle treatments.
වඩාත් සියුම් ප්‍රතිකාර.
Alright.
හරි.
Wake...
අවදි වන්න...
up...
ඉහළට...
now!
දැන්!
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
The Exorcist Team and the demons
භූතවාදී කණ්ඩායම සහ යක්ෂයින්
have all been knocked out.
සියල්ලන්ම බිම හෙළා ඇත.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Chen Chao,
චෙන් චාඕ,
thank you
ඔයාට ස්තූතියි
for saving my life.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
Ah.
අහ්.
No, Brother Wang.
නෑ, සහෝදර වැන්ග්.
Brother Wang, I don't get it.
සහෝදරයා වැන්ග්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Brother Wang. Hey.
අයියා වැන්ග්. හේයි.
Even if the world before me
ලෝකය මට පෙර තිබුණත්
will change or drift away,
වෙනස් වනු ඇත හෝ ඉවතට ගසාගෙන යනු ඇත,
I will be waiting for you forever at the end of time.
කාලය අවසානයේ මම ඔබ එනතුරු සදහටම බලා සිටිමි.
Before I am ready,
මම සූදානම් වීමට පෙර,
life has changed.
ජීවිතය වෙනස් වී ඇත.
I'm confused at the crossroad,
මම මංසන්ධියේදී ව්‍යාකූල වෙලා,
wondering which way is home.
ගෙදර යන පාර මොකක්ද කියලා කල්පනා කරනවා.
My birthday wishes,
මගේ උපන්දින සුභ පැතුම්,
did anyone hear them this time?
මේ පාර කාට හරි ඒවා ඇහුනද?
Keep my words to myself,
මගේ වචන මටම තියාගන්න,
and my memories float in the starry sky.
සහ මගේ මතකයන් තරු පිරුණු අහසේ පාවෙනවා.
Occasionally I feel depressed.
සමහර වෙලාවට මට මානසික අවපීඩනය දැනෙනවා.
Occasionally I feel sad.
සමහර වෙලාවට මට දුකක් දැනෙනවා.
Who knows the weakness behind my smile?
මගේ සිනහව පිටුපස ඇති දුර්වලතාවය කවුද දන්නේ?
Mom said that time
අම්මා ඒ වෙලාවේ කිව්වා
once roared like a wind.
වරක් සුළඟක් මෙන් ගොරවන ලදී.
Feel your hopes.
ඔබේ බලාපොරොත්තු දැනෙන්න.
Look forward to beautiful.
ලස්සන බලාපොරොත්තු වෙන්න.
This power comes because we have each other around.
මේ බලය ලැබෙන්නේ අපි එකිනෙකා වටා සිටින නිසා.
Even if the world before me
ලෝකය මට පෙර තිබුණත්
will change or drift away,
වෙනස් වනු ඇත හෝ ඉවතට ගසාගෙන යනු ඇත,
I will be waiting for you forever at the end of time.
කාලය අවසානයේ මම ඔබ එනතුරු සදහටම බලා සිටිමි.